اظهارات صمیمانه حمهو کیهات از مشق گزارش داد
بویت رورت اظهارات‌سخنگوی‌فتح انقلابی پیرامون

توطثه تازوعرفات‌در جنوب لبنان

درجمع کودکان و نوجوانان برندة
مسابقة«نامه ای به آمام»

   
   
     
  
           

 
     
 
 

همه‌با هس و ۰ دوره‌های
بیج مجازاتاعدام رایخ کر ن‌اقتضاد‌گ ناسر

دانشگاههای
ِ
پزشکی

دا برمی‌شود

مضه ۵

   
 
  
   
   
 

این قانون قابل تقلیل نبوده وهمچنین
مقابله با ضربه زدن به نظام .عم و جاهی ای و محرویت ب

انفسال دایم از خدعات دولتی و تهاها
صورت گیرد مرتکب اخلال ‏ قابل تحفیك یاقلیل نسد.

۲ افدام باندی و تشکیلا ت اخلال
به اعسدام و دد غیر ایسن .. در نتم مابرتی عتور > هرمورث
مورت از قببل تقلب در سپردن پیمان ارزی‌یا
دنه و تقب در قیت‌گذاری عااهای
حادراتی جرم مصوب می‌شود.
ک # رئیس قسوه اضالیه :نخان اجازه
شلاق معکوم خواهد شد. .نهد ز اه اراد ار یز

# اخلال در نام پولی با ابزی کشور

زابه‌حوانانو نوخوانان | هیقر یعرف ۳ ۰ 1
تن مسا بحران‌درروا بط عراة ی ۳ اب مج مت در
تست | و کویت بالا گرفت

# عراق مسیگویك [ در تنم بارقه تهبردار آجدید سقه >

بت تجاز ب | شهرذارتهران‌خواستار
س۲ | مرزجنوبی این کشور

| هر مبار:: ایمن‌سازی‌ساختمانها
رئوستصوب‌جدیه مر وققویت‌بناهادرقایل

     

هی جانی

بت ای

 

 

۳ ۳۳ ۳ اضی‌نه
ها

 

       

 

   

ازقیل رب سکه لب با جعل اسکناس
مجلس‌دره‌وردمحاسبه داسعت | + اد رن با وزیع وین ده
ات آنها عم ار داخلی و خارجی جسرم
سیو ات <دمت»؛ محسوب مي‌شود.
اد اج مب زا ای اک 6

 
